Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтірік айтпайсың ғой, солай ма?
Рас, рас, Чие, төсек тартып жатырмын.
Бірақ келесі күні сіз де.
Осыны айтып, ақшаны алып қашып кеткен жоқсың ба?
Әке, өткенді айтуды доғаршы.
Мен кеше ғана күйіп қалдым...
Мына көздер, мөлдір көздер, өтірік айтып жатыр ма?
Уау...
Маған қарашы, әке, көзің кір...
Әке!
Жарайды... бұл көздерді тоқтатыңыз.
Түсіндіңіз бе? Ха...
Менің де көзім шаршады.
Мен саған бәрібір ақша беремін.
Бірақ бұл соңғы рет
Өткендегідей бірдеңе болса, мен енді білмеймін.
Әке, ата-ана мен бала арасындағы махаббат аманаттан туады.
Сенің айтқаның бос сөз...
Келіңіз және менің қайта туылған болмысымды көріңіз!
Мен мұны көріп қорқамын.
Ондай ұлыммен Чиге ұқсайтын түрім жоқ.
Тецу, сен мұнда не үшін келдің?
Мен сатып алу үшін ақша жинауға келдім. Чие төсекте ауырып жатыр деп естідім.
Мен ауырып тұрмын. Өткенде Чидің қайтыс болғанын естідім.
Сонымен, Ан-сан, сен Тецуға ақша берген боларсың, солай ма?
Мен олай істемеймін, өйткені Тецу маған олай істеме деді.
Хо есік! Тецудың ақшасын не істейсің?
Тоқта... күт, Тецу қайта туылған сияқты.
Бөке! Тецу өлгенше солай қалады!
Хмм... Тағы кел!
Уау!
Мен... Мен... Инкецу
Алдау!
Күлкілі әзіл айт
Тұтынушы, егер сіз алдын ала ойланбай, бірдеңе айтпасаңыз, сіз үлкен қиындыққа тап боласыз.
Ақымақ болма! Сіз мысықтың артынан есепшот шығардыңыз.
Бәріңе сәлем
Әй, не? президент
Бір жігіт бар, үйге келші.
Әй, бұл қайсысы?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Қызық болып барады. Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Қал!
Сора, еркелетсең! Әй... Бұл не? Иә?
Мияу! Не? бұл мысық
Қал! Бұл не!
Эй, Ни Чан, алкоголь.
Сәлем, Ни Чан!
Шулы! Мен сені естимін
Мен осал қызбын
«Не-чан» сияқты ештеңе айтпайсыз деп үміттенемін.
Бұл жаман болды, адам.
Бұл менің бесінші сусыным.
Уайымдама, менде ақша бар, бұл ақшада емес.
Жаман алкогольді көп ішсең, ақымақ боласың.
Оны жай қалдырыңыз! Балалар, менің сезімімді түсінесіңдер ме?
Еркектерге жолымыз жоқ, солай емес пе? Мен жақсы еркектерді таба алмаймын
Біз Жапониядағы ең бақытсыз қызбыз.
(Котецудың айқайы)
Сіз байғұс қаңғыбас мысыққа ұқсайсыз.
Қарау (гормондарды лақтыру дыбысы)
(айқай)
Оны жеуге болады.
Иә?
Эй Чи, үй тапсырмасын тағы да ұмыттың, солай ма?
Бұл бесінші рет.
Көп айт, көп айт
Үй тапсырмасын ұмытатындар ақымақ немесе ақымақ.
Масару Чидің ақымақтығы түзеле ме?
Бұл мүмкін емес, әкемнің сынағы «осы».
Масару түсінікті (қол шапалақтау)
Анаң түнде қашатындай ақымақ.
Сәлем! Иә, сақ болыңыз!
Уау!
Жоқ...? Сол Масару...
Ашуланбаңыз, бұл жай жақша.
Мені ұра алсаң, ұр.
Хмм...
Мен жасадым! Ааа!
Ха…
Масару
Масару!
《Жоқ, жасама!》
Қандай шулы!
Мен сені тағы бір ұрдым ба?
Вауававава…
Кісі өлтіру! Мен оны жек көремін!
Жіліншік тістеу жұмысыңа кедергі.
Мен жұмыс істеп жатырмын. Үй тапсырмасын орындауға уақытыңыз бар ма?
Әй, кішкентайым, мына жерге қой (тиындардың дыбысы)
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
Әй, қария!
Бұл не? Қатты айтып, таң қалмайсың ба?
Мені таң қалдырғаны 400 иеннің болмауы болды.
400 иен? Бұл не?
2 стакан саке және 13 бөтелке гормон - 400 иеннен аз!
Маған қарап тұрсың ба? Мен тек 5 кесе жедім деп ойлаймын.
Бұл не?
Қарт ұштықты тығып қойғанда, біз мұқият қарап тұрдық.
Сонда... бұл менің шаштық екенімнің дәлелі ме?
Дәлелдемелер? Gugg...
Хахахаха! Мүмкін емес
Әй, сенде дәлел жоқ кезде не істейсің? Мұнда
Менің не істегенімді қалайсың? Мұнда
А... не... не? сен
Мен осы дүкеннің иесімін, ``жартылай өлі Тецу''.
Кейде мен шектен шығып, өзімді өлтіремін.
Ах...
Кешіріңіз, кешіріңіз, бірақ сіз шыншылсыз.
Мен сондай күшті көрінемін бе?
А... м... өзгер
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Әлі де жеткіліксіз бе? Эй! (Ер) Уау...
Кешіріңіз!
Бұлыңғыр
Ах...
Тецу кейде пайдалы емес пе?
Осындай нәрсені істегенде «Тетсу» деме...
Мені «әке» деп атағаныңды қалаймын, саған не болды?
Не? Бұл қол
Иә! Менің ойымша, ол сатып алған ақшаны және қарттың ақшасын ұрлады.
Біз не істейміз? Мен түсінбедім.
Иә! Атта!
Есіңде ме?
Чие, бір қателік болуы керек, қарт кейде біртүрлі әрекет етеді.
Әжем де солай айтты.
Әже? Одан да жаман
Әлгі кәрі қарттың өлгені өте жаман.
Тецу! Қайта айтыңызшы
Аа, мама, менің анам осында. Қош келдіңіз мама.
Бұл жиіркенішті!
Әке, маған көмектесіңізші, мені өлтіріп жатыр.
Жоқ, мен оны тоқтата алмаймын.
Хмм...
Уау! Кешір мені, анашым!
Чи! Мен ересектердің әңгімелерін білмеймін.
Міне! Чи…
Әжемнің миы шыққалы жатыр.
Иә! Жақсы!
Ах!
Ой...
Тецу, сен әлі де Оджи-санның жақсы мінезін пайдаландың.
Бұл жолы Чи ауырып қалды ма?
Бұған дейін не айттыңыз? Сенің есіңде ме?
Есіңде жоқ па? Олар Чидің өлгенін айтты.
Өлген адамдар неліктен ауырады?
Бұл материалдық шығын
Менің табатын табысым осы ма... Мынаны әжеге беремін.
Менің ішім жартылай өлі.
Иә? Сіз тыңдайсыз ба?
Егер мені естісең, бірдеңе айт!
Бұл туралы ...
Көңілім тоймайды (Хризантема) Сол тәтті...
Сол ата-аналар қазірден бастап ақша жинай бастауы керек.
Тецу! Бастауыш сынып оқушыларын түнде қай әлемде жұмыс істеуге мәжбүрлейсіз?
Ақымақ әке бар!
Иә? Міне осы! (соққы дыбысы)
Неге бірдеңе айтпайсың! Бірақ...
Тұрмысқа шықсам, қалай күн көремін?
Мазасыздық
♪～
～♪
О! Бұл жерде!
Чи… Чи… Чи…
Чи! Келме! Келме!
Солай ма?
(аяқ дыбысы)
Келе салысымен...
Жұмысың жоқ болса не айтып тұрсың?
Теччан, мен жеңдім.
Неге ұтпайсың?
Әйел келмеді ме? Мен оған бәс тігемін.
Сіз қателесесіз. Чи әйел емес. (2-дос) Иә?
Мен оны бүгінге дейін жасырдым, бірақ Чие шын мәнінде адам.
Текчан, тым дөрекі болсаңыз кешіріңіз. Ұтыс тігулеріңізді мұқият төлеңіз.
Жарайды, мен оны төлеуге рұқсат етіңіз.
Теччан, егер сіз тым лас нәрсе жасасаңыз...
Менің ашулансам не болды?
Жарайды, енді сіз мұны айттыңыз, мен дәлелдерді көре аламын ба?
Дәлелдеме? (2-дос) Иә.
Бұл Чи Чанның адам екеніне дәлел.
Маған Чиді көрсетпе.
Мм... Саған не көрсетуім керек?
Кинтама Маған Кинтаманы көрсет
Ки… Кинтама?
Кинтама!
Ннн! (соққы дыбысы)
Әйелге ештеңе айтпа!
Чи, қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл әзіл болды ма? Мен бір сәт уайымдадым.
Иә?
Жоқ... Не болды?
Біртүрлі... Мен оны осында қалдырдым.
Сіз оны тастадыңыз ба?
Жарайды, Тецу мені таппаса, бәрібір.
Тецу мұндай нәрсеге келетін ата-ана емес.
Кез келген жағдайда
Сыныптағы бақылау?
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Няхаха!
Хмм...
Текчан, сен не істеп жатырсың? Сол көзқарас
Хохохохо... Сәнді нәрсе жасаймыз ба?
Теледидар жоқ деп мені одан сайын мақтай алмайсың.
Осындай киініп не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен не істедім? Мен жаңа ғана ояндым. (2-дос) Сіз ояндыңыз ба?
Сізде әйел бар, иә?
Әй... әйел? (1-дос) Эй, міне...
Китаро!
Бір баланың әкесіне не дейсіз?
Ата-ана мен бала арасындағы махаббат сезімі ояндым.
Бүгіннен бастап мен тәрбиеші әке боламын.
Тым таныс сөйлеме.
Эй, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Оны қамауға алған дұрыс емес пе?
«Сонымен қатар, әскердің арнайы күштері таратылды, және төтенше жағдайда біздің жеткілікті әлеуетіміз жоқ екенін жоққа шығаруға болмайды.»
Бірақ бұл қорқынышты.
Бұл алғаш рет.
Әй... Эй, мынау Тецу емес пе?
Ах, Тецуя.
Тецу? (терезені қағу дыбысы)
(терезені қағу)
Ах...
Чи Вашия! Мен оны іздедім, ол сондай жерде жасырынып жүр ме?
(терезе жабылған дыбыс)
Ихихихихи... (аяқ дыбысы)
Неге... неге Тецу...
Бүгінгі күнді қайдан білдің?
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Йо Масарудың тәтесі Найки (Масарудың анасы) О... апай?
Жарайды, мұны барлығы жасады ма? Қолыңнан келсе қолыңды көтер
Иә, иә! Иә, иә!
Иә, Кобаяши-кун.
Бұл 5/8.
Отаку Масару-кун керемет.
О, бұл... мәселе тым оңай.
Охохохо! (Оқушылар) Иә, иә!
Чи, неге қолыңды көтермейсің? (Ватару) Иә, Фаранояма мырза.
Бұл 11/15! (Ватару) Жарайды.
Келесі 3 саны ше?
Иә, иә! Иә, иә!
Не болды, Чи! Мықты болыңыз!
Иә Иә! (Ватару) Сонымен... онда, Фудзия мырза.
1 немесе 1/3
Өте жақсы. Енді не болады? (Оқушылар) Иә, иә!
Бұл аздап қиын ба?
Иә, иә! Иә, иә!
Сәлем Чи!
Сіз не істеп жатырсыз? Неге кенеттен шешім қабылдамасқа!
Қымбатты Құдайым, өтінемін, Тецудың аузын жапшы...
Эй Чи!
Мен ұялып тұрмын...
Иә, у... Ханакусо-кун.
7/12...
Иә, онда...
Сәлем! Сенко: Иә, өтінемін, өзіңді күт!
Иә?
Се... Сенко?
Неліктен Чиді болжамайсың? Сіз қазірдің өзінде жалғыздықты сезінбейсіз бе?
Егер сіз ұнамдылық танытсаңыз, мен ашуланамын.
Бұл фаворитизм деп аталады...
Мм... Чи қолын көтермеді.
Идиот! Чидің мінезін түсінбейсің бе?
Сіз білмейтін сияқтысыз
Бұл Чидің құпия бөлігі.
Уууу…
Жарайды...онда келесісі Чи Чан.
Чи, бұл жақсы идея болды.
Кел, Чие, айтшы.
Неге осындай кенеттен шешім қабылдамайсың?
Мм... менің...
Не болды? Чие, тез жауап берші.
Балам, үндеме! Апыр-ай!
Ах! Мама... Масару! Уууу...
О... ханым! Өтінемін, мықты болыңыз!
(шу)
Масару
Бұл бос емес мектеп. Мен оқуға көңіл бөле алмаймын.
Ух... у... у...
Of…
Маған ұнамайды! (жылау)
Енді жоқ!
Чи... Не болды? (жылау)
Чие!
Бас...
Иә!
Сәлем…
Сәлем! Чи: Жылаған дұрыс!
Мен үшін не істейсің? (Ватару) Мен не істерімді білмеймін...
Сенің қол қусырып, Чиді ұрмағаның үшін.
Мынау неткен тәртіпсіздік...
Жарайды, мен де жерді ойлайтын адаммын.
Мен сені кейінірек мектеп қақпасында күтемін.
Қашпа (Ватару) Ух...
Болды... әзілдеп жатырмын хахаха...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мен қазір кем дегенде күлемін.
Ертең зәрім қанды.
Ух... у... у...
《Жоқ, жасама!》
♪ (ысқырық)
«және күн сайын күрсінемін.»
Эй Чи, күт, қайда бара жатырсың?
Бұдан былай әлгі Сенко мені ұрады.
Егер сіз қозғала алмасаңыз, Чиге де көмектесіңіз.
Егер мен сізге жетсем, ұстаз, мен сізді өлтіремін!
Не айтып тұрсың...
Мен Чие туралы көп ойласам да
Сенько менің ата-анамнан қандай жақсы.
Мен мектепке дейін келдім, бірақ сен маған керек емессің!
Сіз біз туралы ештеңе білмесеңіз де
Артық емес...
Бізде енді бітті, барлығы Тецуды көрді.
Ертеңге дейін мектепке барудың қажеті жоқ.
Чи! Сен менің баламсың ғой.
Мен де мектепті жек көретінмін.
Біз мектепті жақсы көреміз!
Кешіріңіз...
Ха... сенің мінезің күрделі.
Мен ілесе алмаймын, уайымдаймын Бір ұяшық
Чи мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Өйткені, мен тек мектепке баруым керек.
Мен Тецу сияқты болып кетсем болады ма?
Ал... Бізге не болатыны маған бәрібір.
Бүгіннен бастап мен ертеңі жоқ бұзық қызбын.
Тецу бізге мұны істеуге қалай батылы барды?
Чи Өз проблемаларыңыз үшін басқаларды кінәламаңыз.
(Соғу дыбысы)
Сен аузыңды жап!
Анашым, Чиенің көзінше бұлай етпеңіз. Бұл білімге зиян емес пе?
Білім деу менің міндетім бе?
Ас үйдің бұрышында, көзге түспейтін жерде қалуға болады.
Мен тарақанмын ба?
Мен үйден қашып бара жатырмын!
Бізде осындай кездерде іш түймесі болды.
Хэсокури?
Күте тұрыңыз! Чие, ақшаны қалдыр.
Ақшаға алаңдасаңыз ше?
Жалғыз болыңыз және баяу ойлаңыз.
Мен өзімнің өмір сүру қабілетіме сенімдімін.
Ах…
Ананың белгісі
Хехе... Үйден қашуды қойдым.
Мен қазір ұйықтаймын
Уау...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ой...
(Балалардың күлкісі)
Чи
Уау!
Анашым Ахахха!
Хэхе...
Ахаха!
Сіз жақсы көрінесіз.
Анашым, Чидің әлгі түрін көргенде жеңілдеп қалдым.
Көңіл-күйіміз әрқашан жақсы.
Сіз энергиясыз өмір сүре алмайсыз (Ёши) Иә... дұрыс.
Әй, осы жаққа! (Қыз) Ахахха!
Бас әке...
Әке, қалыңыз қалай?
Тецу? Жоқ, бұл... сенің әкең бе?
Әкем әлі сол қалпында, мүлде өзгерген жоқ.
Сая сақал (Ёши) өсірді ме?
Иә, осы жерде.
Бұл сізге өте жақсы сәйкес келеді.
Әке, мына көйлекті көргенде таң қалдым.
Сіз менен не болғанын сұрадыңыз, солай ма?
«Мен оны дүкеннің ақшасына сатып алдым деп ойлаймын», - деді ол.
Мен қатты ашуландым (Ёши)
Әдеттегідей. Әкеге ұқсайды.
Бұл сізге жақсы емес пе? (Ёши) Иә, сүйкімді
Хехе... Жарайды, мамам жасап берді.
Саған жақсы көрінетіні табиғи нәрсе.
Үлгі керемет, Чи. Мен оның әдемі болатынына сенімдімін.
Хаха... Осыны айтасыз, мама.
(жарылған дыбыс)
Анашым, мен кіші мектеп оқушысы болғанда, маған киім тігуді үйретіңізші.
Киім тігу?
Иә, мен жұмысқа орналасамын.
Мен анам сияқты көйлек тігумен айналыссам...
Бірдеңе бола қалса, мен өз күшіммен өмір сүрер едім.
«Егер» - анаңдай болған кезде?
Иә, жұмысқа орналасу жақсы идея болуы мүмкін.
Чидің ересек болған кезде түсінетініне сенімдімін.
Мен жалғыз өмір сүре аламын деп ойладым...
Сабыр ете алмайтын кездер болады.
Бірақ Чи жақсы, ол ақылды.
(жарылған дыбыс)
Уау! Суши роллдары
Уау, Баттера да бар.
Чи Саған ұнай ма? Иә, бұл менің сүйікті тағамым
Анашым, сіз бәрінде шеберсіз.
Біз туралы бірдеңе...
Грильдегі гормондар жай ғана дәмді.
Чи, сен әлі дүкендесің... Иә.
Оның жақсы беделі жоқ.
Дүкеннің аты да «Чи Чан».
Не болды? Анашым, жегің келе ме?
Менің анам жақсы.
Жасап жатқанда көп жедім, сондықтан тойдым.
Хехехе... Мен тамақ жеп жатырмын.
Біз де бар күшімізді саламыз.
(күлкі)
Чи: Әке, сіз назар аудармайсыз, солай ма?
Анам Чимен кездесіп жатыр.
Білмеймін, Тецу... А, анау...
Әке, сіз мұндай нәрселерге өте сезімталсыз.
Мама, мен әкемді жақын арада кездестіруді ойлап жүрмін.
Әлі кездеспегеніміз жақсы.
Әке, сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Анам қайтқанда, жан тыныштығымен бар күшімді саламын.
Қауіпсіз қайтып келемін деп, анама хабар бердім.
Иә...
Шынымды айтсам, бұл жердегі цензай сіз оны қашан жесеңіз де дәмді.
Мама, Чиемен осылай сөйлескеніңіз аянышты.
Мама, мен ұялып тұрмын. Чие шынымен де берік.
Солай ма? Мен біз туралы ештеңе білмеймін ...
Мен әкем сияқты түрлерге қарсымын.
Ештеңеге жауап бере алмайтын қарсылық массасы.
Хона Чи Ана Мен сізбен қайта хабарласамын
Иә
Негізі мен анаммен бірге тұрғым келеді.
Тецу, сен жалғыз өмір сүре алмайсың.
Бұл кейбір жағдайларда жақсы (Ёши) Иә... дұрыс.
қайтадан Хонара
Чи, мама, мен жақында келемін.
Содан кейін Чи
Мен сені "Тетсу" деп атағым келмейді.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Хэхе...
Неліктен біз мұны істеуіміз керек?
Мен анамды көргеніме қуаныштымын.
Мен үйге қайтып бара жатқанда үнемі депрессияға ұшыраймын.
Неліктен...
Уайымдама, ертеңді ойлайық. Мен өзімді қайтадан жақсы сезінемін.
Ертең, ертеңгі күн қайтадан жарқырайды.
Чи Чан, мен тағы бір сусын алғым келеді, өтінемін. Бұл бірінші сынып.
Иә
Менің ойымша, ескі жігіттер бонус алды. Мен түсінбедім.
Иә? Неліктен?
Бірінші дәрежелі ішімдік (ер) Хахаха... Білдің бе?
Текчан, не болды? Бар емес пе?
Иә, менің ойымша, тағы да жеңілдеп қалдым.
Біз Течканға алғыс айтуымыз керек.
Өткен күні мен Я-санмен араласып кеттім, маған көмектесіңізші.
Ху... Тецу: Ол тек ұрысқа келгенде ғана күшті.
Бокка! Бас! Гүлп!
Мен оны сізге көрсеткім келді, сондықтан мен оны үш қарсыласпен ойнадым, бірақ бұл ең жақсы бөлігі болды.
Уау, жарайды.
Осыдан кейін, егер сіз мырзадан ақша бопсаламасаңыз.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Ах...
(күрсіну)
О, жоқ... Тецу туралы дұрыс айтқанымда, мен ұялып қаламын.
Чи Чан, біз үйге барамыз...
Тіркелгіні осында қалдырыңыз...
Тецу қашан оралады?
Жоқ... не? Қарттардың бет-әлпеті өте нашар.
Мен нені қалдыруым керек?
Мен ойын-сауық клубының президентімін, мен Тецудың қарызын алуға келдім.
Қарыз? Тецуды зұлымдық жолына итермелеп отырған қария ма?
Басқалар туралы жаман сөз айтпа.
Мен Тецудың менің дүкеніме келгенін қаламаймын.
Тецу сияқты якуза келе бастағаннан бері...
Дүкеннің сапасы нашарлады.
Жеңіске жеткенде ақшаны үйіне алып кетеді...
Жеңілгенде, оны алдау немесе басқа нәрсе деп кінәлаңыз.
Біз байсалды адамдар көп қиындық тудырамыз.
Сіз не айтып тұрсыз? Шабуыл жасағандардың бәрі якуза
Дөрекі болмаңыз! үшінна сәлем
Маған дүкенімнің 4 ережесін тыңдауға рұқсат етіңіз
«Қолма-қол ақшалай төлемдерді нақты есепке алу»
«Барлық тұтынушылар ағайынды»
«Ақша табу арқылы пайда табу және жақсы қоғам құру»
Какака... «Жеңіп, қашатын бала – жаман жігіт».
Хохохохо... Қандай әдемі әуен.
Бұл жігіттер дөрекі.
Маған бәрібір, бірақ сен сондай болсаң, бизнеске кедергі келтіресің.
Тецу, күтіп отырсаң, жейтін нәрсе алып кел.
Уайымдама, мен сол дөрекі гормондарды жеймін.
Гормондар туралы не өрескел?
Әйтеуір, ақшаны алғанша үйге бара алмаймын.
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін, бірақ гормондарды жеп, арықтасақ, ақша табамыз.
Сіз мықты болуыңыз керек.
Көзіңізді бір нәрсеге бұруға тырыспаңыз.
(Абакус дыбысы)
Мм... Президент, әзірге есепшотты төлеңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә, мен оның жартысынан бас тартамын, жалпы сомасы 28 000 иен.
Ал, ұры.
Шашаша... Президент, мен төлеуге міндетті емеспін.
Тецу... Тецу қарызы...
Мені шырылдатпа, ақымақ! (айқай)
Мен 28 000 иеннен қорқамын, сондықтан Тецумен шыға аламын ба деп ойлаймын!
Иә? үшінмыз, барлығымыз ашуымызды жинап, оны Тецуден шығарайық.
Вакатторима (саусақтарды сермеу)
Мияу...
Не болды? антонио
А... Антонио? Бұл...
О, сен білесің бе?
Сиыр өлтіруші Антонио әйгілі.
Хи хи хи... күшті екен
Бұл мысық менің өмірімнен маңыздырақ.
(айқай)
Түсіндім, сен мысықты артқа тығып отырсың, солай ма?
Бөлек жасырмаңдар (лилия тамыры) хехехехе...
Мен қорқамын. Мен Антониодан ұрып-соғудан қорқамын.
Хи хи хи...
Бұл сәл оғаш деп ойлайсыз ба?
Аз ғана.
Иә? Тек, Тецу, мен сені күтуден жалықтым.
Тецудың алдында мына мысық екеуің қанды шайқасасыңдар!
(айқай)
(Сирена қосылады)
Жасай бер! Оны тек грильдегі гормондарға айналдырыңыз, хаха!
♪ Таңтататататан О! Таңтататататан О!
♪ Таңтатататататан О! Таңтататататан...
Мен жеңілдім...
Уау! Антонио…
Денем қан-қырынға толды!
Антон... Антон! (жылау)
Ұстаңыз, Антон... Антон... Президент!
Не істеп жатырсың! Дәрігерді шақырыңыз! Өрт сөндіру бөліміне қоңырау шалыңыз!
Котецу!
Уау!
Кинтама... Кинтама... Енді жоқ...
Уа, президент! Мықты болыңыз!
(басты соғу дыбысы)
Антонио өлсе, мен де өлемін.
Әдемі балалар, мұнда не істеп жүрсіңдер?
Бұлар ақымақ жігіттер емес пе?
Дұрыс, мен Тэцудың қарызын алуға келдім.
А... Жаңа ғана есіме шұғыл бір нәрсе түсті. Уайымдама.
Антонио осы жерде ауыр жарақат алды.
Ауыр жарақат?
Чи, сен Антонионы жеңдің бе?
Жасайық
Ол Тоса Ину, сені өлтіретін мысық.
Үйде емес, Котецу жасады.
Котецу? Сіздің маңайыңызда осындай адам бар ма?
Мен қазір артқы жағындамын
Президент, сіз мені қуып жібердіңіз. Рахмет десең жақсы болар еді.
Білмеймін, бірақ бәрібір рахмет айтқым келеді.
Мм... Менің атым Тэцу. Осы жолы көмегіңіз үшін рахмет.
Жоқ…
Не болды, Чи! Бұл менің үйіме дөңгеленіп келе жатқан қаңғыбас мысық.
Дұрыс, бұл Котецу.
Бұл жігіт шынымен Антонионы ұрды ма?
Шынымды айтсам, бүгіннен бастап сіз ресми түрде менің күзетшімсіз.
Оған қарсы шықпаған дұрыс.
Қорқынышты... Қызық, шағып өлгеннен айырмашылығы бар ма?
(күлкі)
Сәлем! (плиткалар сынған дыбыс)
Хи хи хи...
Эй Чи! Күте тұрыңыз!
Менімен бірге жүр және мені жасыр. Мен ұялып тұрмын.
Сонымен қатар мен тесттен 100 ұпай алдым.
Мен ерекшеленгім келмейді.
Сіз не айтып тұрсыз? Өзімді көрсетіп жатсам да
Масару Чидің бүгінгі сынағы Қанша ұпай жинауым керек?
Айтпа, Чие, ауырады.
Хахахаха! Масару
Мен бүгін сіздің артыңыздан жүрсем де, үйге басқа жолмен келдім.
Айналма жолмен жүру жаман.
Өмірді жоспарлау туралы білесіз бе? Масару: Біз осылай істейміз.
Se... Өмірлік жоспар?
Жоқ, бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Біз Жапониядағы ең озық қызбыз.
Ухаха...
Чи сәл күте тұрыңыз! қазір жауап бер
Масару
Бұл да әйел ме?
Ха…
Мен оны күнде іздеп жүрсем де, таба алмай жүрген сияқтымын.
Жоқ!
А-а... Іздедім, жұмыс көп емес.
Тецу, мен саған жұмысқа тұруға немесе анаңмен кездесуге рұқсат бере алмаймын.
Сәлем Яринко Тецуко
Учия
Көптен бері көрмегелі...
Мені есіңізде ме?
Ой... Бакучи мейрамханасының президенті есімде.
Қарияның бақшы дүкені Осындай жер болды ма?
Бакучи, олай айтпа, мен аяғымды жуып жатырмын.
Мынаны қараңыз, «Окономияки» ма?
Бұл да пекеге толы.
А... Қария, сен шынымен Бакучиден шықтың ба?
Мен қатты шок болдым.
Менің аяғымды жуатыным рас.
Олай болса, қарт күш-қуатынан айырылған сияқты.
Түсіндің бе? Мен өмірдегі мақсатымнан айырылдым...
Окономияки қосайық. Бұл үлкен мәселе.
Уау, керемет!
Менің қарным аш болды.
Уау!
Келме! Жақын келме! (Лала тамыры) Уайымдама
Антонио қозғала алмайды, ол қозғалмайды ма?
Иә, жай ғана түртіңіз.
Уф…
Уайымдама, мен тістемеймін.
(тықылдаған дыбыс)
Бұл тұлып па?
Қарт Антонио, ол өлді ме?
Бұл керемет аяқталды.
Дүкенімде маған Котецу шабуыл жасады, бірақ сол кезде...
Ол кезде емес, содан кейін көршінің иті мені тістеп өлді.
Бірақ Антонио Тоса Инуды жеңе алатынын айтты.
Маған қарашы, мен бір кинтама көрмеймін.
О... шынымен бе?
Котецу өзінің Кинтамасын алған соң ол айтарлықтай әлсіреп кетті.
Мені үнемі қорлайтын көршінің иті тістеп өлтірді.
Сора, мен сені аяймын.
(Шырылдаған дыбыс)
Бейшара, кедей... (жылап)
Күндер бойы жыладым.
(Шырылдаған дыбыс)
《Жоқ, жасама!》
Ах! Әй... Ағай, анау окономияки...
Иә? Не болды? Ақшаға алаңдамаңыз.
Бұл шынымен менің кінәм... Ааа...
Антонионы жерлегеніме ренжідім.
Бұл таксидермия ма?
Мен үнемі соған қараймын...
Антонионың күшті кезіндегі есімде.
Антонио окономиякиді жақсы көреді.
Мен бұл дүкенді Антонионың арқасында аштым.
Ууу...
Антонио енді бұл окономиякиді жей алмайды.
《Жоқ, жасама!》
Енді жоқ... Мен қатты суланып қалдым
Қария, маған окономияки беріңізші.
Неліктен тағы да осындай нәрсені жабыстырып жатырсың?
Не кигізсең де, келеді.
Не! Якуза окономияки жесе дұрыс па?
Біз тұтынушылармыз! (лилия тамыры) Әй...
Не? Бұл көзқарас
Былғары аяқ киіммен мұрнымнан ұрдың ба?
Бұл өте жаман.
О! Ол өртеніп кетті. Дәл солай. Мен жеймін.
Бұл менің баламның окономиякиі.
Не болды! Мен мұны жегім келеді!
Дәл қазір жегің келеді!
Бұл пайдалы.
Кешіріңіз, Тецуко
Олар жігіт болғандықтан, жарайды, жарайды.
Келесіде тағы бір той жасаймыз.
Ей, қария, бүгінгі тағам тұзды, дәмді.
Солай ма?
А-а-а... Аяғымды жууға қиналдым...
Неліктен біз мұндай адамдармен күресе алмаймыз?
Ағай, олар осы дүкенге келе ме?
Менің иммерсивті табиғатымның арқасында менің адал клиенттерім үнемі тоқтап тұрады.
Мен қазір өте талғампаз дүкен қызметкерін іздеймін.
Оққағарға не болды?
Якудзамен төбелесіп, қуып жіберетіндей күшті адам жоқ па?
...
Керемет!
(Шабуыл дыбысы: «Тетсу»)
Әке!
(айқай)
Хаха... Мен шынымен де сондай еркекпін бе?
Шуш шуш... шуш шуш...
Ұзын сөздің қысқасы, сіз якудзаны ұрғаныңыз үшін ақша аласыз. Бұл жұмыстан гөрі хобби.
Иә, бұл хобби. Әке, кеттік.
Жасайық!
Адам (Котецу) Идиот
Айта Айта... Айта...
Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады... (іш дірілдейді)
Не болды? Үлкен аға (кикусаки) қарт!
Бұл окономияки шірік емес пе?
Ақымақ болма
«Дәмді, дәмді» деп айтпадың ба?
Шынымен, менің итімнің іші неге ауырады?
Мен білмеймін.
Білмейсіз бе? Ақсақал, менің атымды қоясыз ба?
Шіркін... Дүкенді осылай жауып тастасам ғой!
Неге сонша толқып тұрсың? бұзақы
А, Теччан... «Текчан»?
Мені досым деп атама
Бұлыңғыр! (Ямашита) Ах!
Ағай, аздап артық па?
Аз ғана...
Міне, жұмысқа кірісетін кез келді деп ойлаймын.
Жұмыс... Тецу: Неден бастағың келеді?
Шешілген жоқ па? Мен қазір якудзаға ұрынамын.
(соққы дыбысы)
Не деген қорқақ сөз! Эй, есінен танып қалдың ба?
(қоңырау дыбысы)
Қайта келме, қиналып қаласың.
Кешіріңіз, сіз құтқарушысыз.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Үлкен аға, жақсысың ба? Біртүрлі иіс шығады.
Мен өзімді кішкентай сияқты сезінемін.
Өйткені, бұл окономияки
(қоңырау дыбысы)
Йоцуя Акасака Кодзимачи Ағынды Очаномизу
Сәнді әпке...
Анам, әкем жұмысқа орналасты.
Күні кеше әжемнен естідім.
Чи оны тапты ма? Көбінесе
Мен ол қартты білемін.
Өте жақсы жігіт.
Дұрыс, бірақ әке, сіз ол кісіге жақсы сөз айтып тұрсыз ба?
Екеуміз жақсы араласатын сияқтымыз. (Йоши) Иә, бұл жақсы.
Дұрыс, менің әкем окономияки пісіріп жатыр...
Бұл елестету қиын, бірақ ол күзетші сияқты.
Сәлеметсіз бе
Өткен күні көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
Қарттар кейде жұмыс істейді.
Мен үшін жәрмеңке – ақша табудың уақыты.
Кармела, сен неге тамақ ішпейсің? Мен бірдеңе сатып аламын
Қандай ақымақ! (тепкі дыбыс)
Қанша үйретсем де кеңейе береді...
Чи Сіз бұл адамдарды танисыз ба?
Иә, Тецу маған шабуыл жасағанда мен оған көмектестім.
Қария, мен кейін келемін. Мен әлі де көргім келетін нәрсе бар.
Мен көремін.
Менің сіздердің міндеттерім бар, келіңіздер.
Иә
Доджбол сияқты ерекше жасаймын.
Бөке! (Ямашита) Жүр...
Ұялмайсың ба?
Егер сіз Тецумен аралассаңыз, сіз осындай достар табасыз.
Ах...
Ннн… Ннн…
Ағай! (Лала тамыры) Уау!
Ах...
Ағай... (Ёши) А...
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Кішкене қисық, бірақ жақсы сияқты.
Егер ол бұзылмаған болса, онда сіз.
Мен оны бүгін киемін.
Керемет емес пе? Мен оны анама жасай аламын
Иә?
Аа... Кешіріңіз, мен Чидің анасымын.
Бұл рас па? Чи Чан, мен...
Тецу...
Ол өте әдемі, солай емес пе? (Лалагүл тамыры) Хх~
Мен өсек-аяңды естідім.
Сіз Ан-сансыз ба? Қашып кеткен әйел - Хутчуно.
Ағай, анам мен әкеммен, бұл сізге құпия.
Не? Тэцу: білмейсің бе?
Сіз Тецумен жасырын кездесіп тұрсыз ба?
Мен анаммен кездесіп жатқанымды айтқанымда...
Якимочияки Йоннен (Ёши) Чи...
Білмеймін, бірақ бұл құпия.
Чие Бұл сияқты нәрселер туралы айтпаған дұрыс...
Бұл қарт Тецу окономияки мейрамханасының президенті.
Иә?
Сәлем, сәлем... Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Ол кісі маған үнемі қамқорлық жасайды.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жоқ... Жоқ, жоқ, бұл...
Тецу-кунға айтар сөзім көп... Иә.
Сая, аға, дәл қазір тасты неге көтердіңіз?
А... мен ұмытып кетіппін.
Чи, сен біраздан бері "тетцу" деп жүрсің.
«Әке» деп дұрыс айтуым керек.
Менің атым «Тецу» деп аталды ма?
Ағай, ол тасты не істейсіз?
Мен оны жеңуді ойладым.
«Ол жігіт» кім?
Сол жігітті көрген бойда Антонио есіме түсті.
Боқ...
Қат! Қайда бардың?
Бұл менің басымды жарып жіберді! (жігіттің жылауы)
Иә?
《Жоқ, жасама!》
О... анау жігіт пе?
Мен қатты шаршадым (жылап)
《Жоқ, жасама!》
Хахаха... Бачи, әлгі ит, Антонионы ұрған соң.
Оның жүзі үлкен болғандықтан, мені барабан соқты.
Оған Тоса иті шабуыл жасауы мүмкін бе?
А, Милттің ағасы не болғанын сұрады.
Мицурудың ағасы!
Чи Чан әрқашан көңілді.
Бұл қатты, балақай.
Ол қыз қыз.
Менің балам да-
Менің ойымша, ол Чи Чанмен бірдей...
Бұл керемет емес
Осыдан бес жыл бұрын әйелім менен қашып кетті.
Мен баламды өзіммен бірге алып жүрдім, өйткені мен ұзақ уақыт бойы якуза болдым.
Ан-сан, иә, мен Чи Чанды әлі кездестіре аламын.
Әйелім жаңа ғана кетіп қалды, Йоко-сан.
Адамдар туралы ештеңе айта алмаймын.
Менің ойымша, ата-ана мен балалардың бірге тұруы жақсы.
Мен де солай ойлаймын.
Ағай, мен жай ғана сұрадым!
Я...
Әлгі ит дөрекі қарияға үріп, оның орнына тістеп алды.
Мен тіс профилін алдым.
Айтпақшы, ол бала да бір рет соққыға жығылды хахаха...
Хахаха... түсіндім.
Мен сені аяймын, бірақ мен бақыттымын.
Антонионың жауы менен оны тартып алды.
Ешкім ит тістеп алудан қорықпайды.
Ол шынымен де Кедамон сияқты қарт адам.
Хахаха...
Уайымдама, олай иттің шабуылына шыдай алмайсың.
Мені екі рет тістедім, бірақ мен 7 рет тістедім. Хахахаха!
Ах...
Сәлем (Ямашита) Қалайсың?
Не, жігіттер, сендер кешегі қиындыққа тап болған якудзасыңдар ма?
Иә, а... Махаббат қамшысына рахмет.
Сіз өз балаңызды жаңа ғана көрдіңіз.
Чи?
Бұл күндері демалыс болса, таза киімін киіп, көшеге шығады.
Ер адамның қолынан келсе басқаша ма? (1-дос) Сен ақымақсың...
Мм... Мен бір әйелмен болдым.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
А... қарашы, әлгі адам.
Уау!
Эй... сендер де неге жасырмайсыңдар?
Не… не болды? Ауызыңды жап!
Мен туралы айтсаң, жарты өлі боласың.
Иә...
Қария, мен Кармеланы алуға келдім. (Кикузаки) Иә, дайын.
Қараңызшы, бұл... ерекше кармела.
Уау, бұл үлкен.
Келесі жолы сіз менің дүкеніме келгеніңізде, мен сізге сыйлық сатып аламын.
Иә, рахмет...
Теччан, Ёши, сен қатты дауыстапсың, үніңді жап!
Боқ... Білмеймін, Чидің жігіті Йошимен кездесіп жатқан.
Чи мен үшін құпия...
Басшы…
Неліктен?
Мен Чиді әлі де аясам да...
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Чидің жігіті...
Тецу, сен не істеп жатырсың? Бүгін төртінші күн
Үйге не үшін бара жатырсың?
Тецу, жауап беріңізші. Сіз жалғызсыз және жалғызсыз ба?
Мен нені қалдыруым керек? Менсіз жақсы болар еді.
Мен қазір үйге бара алмаймын.
Сіз қалай тамақтанасыз? Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Маған жақсы сөздер айтудың қажеті жоқ. Мен енді алданып қалмаймын.
Мұның мәні неде?
Чи Чан, сәл күте тұрыңыз... Эй, міне.
Хмм...
Білесіз бе... Мен Тецудың неліктен күнге күйіп қалғанын білемін.
Шынымен бе?
Ол Чи Чан деген жігіт анасымен кездесіп жатыр.
Сіз оны бір жерден көрген сияқтысыз, иә?
Көрдіңіз бе...
Дұрыс, мереке күні болған шығар.
Мен көремін. Сіз жіліншіктерді осылай алып тастайсыз ба?
Тецу жұмысқа орналасты, ал әжем...
Мен Тецуды анасымен кездесуге рұқсат ету туралы айтып едім.
Қазір жаман, бірақ көп уайымдама.
Шынымды айтсам...
Ол Чи Чанның күнде қоңырау шалуын күтеді.
Анаши... Ха...
Чи Чанның назары
Үнемі осындай көрнекті жерде отыру... хмм...
Ухх...
Жоқ, ол үйге бармаймын дейді.
Чи Чан қоңырау шалғаннан кейін
Әрқашан күлімдеп, күлімдеп
«Чи мені Йошиден гөрі жақсы көреді».
...Не айтып тұрсың?
Адамның бұл түрі қарапайым, сондықтан тереңнен ойласаңыз, бұл жоғалту. Хи хи хи...
«Мен сені сүйемін, әке» десең
Мен тоқтай алмаймын...
Мен білмеймін! (Лала тамыры) Ах!
Боқ... Анау қарт қажетсіз сөздер айтып жатыр.
Чи, сен мен үшін уайымдап тұрсың.
Чи, мен жылай жаздадым.
Қат! Сіз Йоши сияқты біреуден жеңіле аласыз ба?
Үйден қашу енді жұмыс істемейді
Үйден қашқанда өзімді жалғыз сезінемін.
Ичи ни… Ичи ни… Ичи ни…
Ах... Тецуя Масару
Көз тигізбеңіз. Қарқын бұзылады.
Ух... иә
Ичини... Ио Масару!
Бір… Бір… Бір… Бір…
Эй, күте тұрыңыз!
Міне!
Масару!
Нахахаха!
Ақымақ, үлкен кісі сәлем бергенде өзін білмейтіндей қылық жасайтындар бар ма?
Ал, ертең марафон болады.
Марафонға жаттығу?
Чи де шығады ма?
Бұл ақылға қонымды және жыл сайын және әр сыныпта орындалатынын білмейсіз бе?
Жыл сайын?
Өткен жылы қандай нөмірді ойнадыңыз?
Мен ештеңе білмеймін. Өткен жылы Чи 3-ші орынға ие болды.
Не, бұл 1 саны емес пе?
Сіз №1 сияқты нәрсені кие аласыз ба? Гета сияқты нәрсені киіңіз.
Ге... Ге... Гета!
Тецу қазір!
Қайтып келдіңіз бе?
Иә, Чи, мен өзімді жалғыз сезінгендіктен қайтып келдім.
Бүгін мен Аяз атаның техникасымын
Иә Қазіргі Вау... Қазір ме?
Дұрыс.
Ой, спорттық аяқ киім.
Ертең марафон өткізейік.
Мына аяқ киімді киіңіз. Сіз қалай білесіз?
Мен ата-анамын, сондықтан Чи туралы бәрін білемін.
Сіз марафонға аяқ киім киіп жүрген ақымақсыз ба?
Мен ата-ана ретінде ұялдым.
Соя Чи, маған сабын әкел.
Сабын? Сен не істеп жатырсың?
Сабын, оны осында жағыңыз.
Егер бұл рас болса, аяқ киім жаңа болса да, олар көпіршіктенбейді.
Ху... (Котецудың айқайы)
Мен Чидің сүйкімді аяғын ауыртпаймын.
Тецу тоқтат, бұл жиіркенішті (Котецу)...
Чи ертең ең жақсы болыңыз.
Иә, мен бар күшімді саламын.
Дұрыс. Біз жарасып, бір-бірімізге көмектесе алмаймыз.
Ата-ана, жалғыз бала, жалғыз бала
Бұл нені білдіреді?
Ертең мен де бар күшімді саламын. Тэцу: сен не істемексің?
Мен Чиді жақсы көремін.
Не? Тецу, сен мені көруге келесің бе?
Бір ғана ата-анаң бар екені анық емес пе?
Ертең күн ашық бола ма? Мені алаңдататын жалғыз нәрсе осы
(Сигнал тапаншасы)
Чи! Іске сәт! Иә?
Біз сенімен біргеміз! Жалғыз ата-ана мен жалғыз баланың қайсарлығын көрсет
Антонио соңынан ереді! (қабырғаның соғылған дыбысы)
Масару, қолыңнан келгеннің бәрін істе, бүгін өзіңді соңына дейін ұятқа қалдыратын күн.
Джо Джё-санды өзіңмен алып келдің, Чи... Чи.
Ахх...
Дайындау…
(Сигнал тапаншасы)
Сәттілік Чи Чан! жалғастыра бер!
О…
Жүр! Кәне! (қолдау)
Қарашы, Чи Чан мұнда! Жарайды, қолыңнан келгенін істе!
Иә? өте жылдам
Бұл тым жылдам емес пе?
Чи тым жылдам! Сіз қарқын туралы ойлайсыз ба?
Сәлем... бәрі, менің артымнан!
Чи, күте тұрыңыз! Сіз тым алыс ұшып бара жатырсыз!
Сен тым алыс секірдің, Чи! Артыңыздағы жігіттер келгенше күтіңіз!
Тецу, келме! Мен ұялып тұрмын
Қарқынды ойла, Чие!
Уайымдамаңыз, бәрі тым баяу.
Идиот! Тым сенімді
Басынан мүмкіндігінше қатты жүгір!
Ахх...
Әлі де ұстанып тұрсың, байыпты боласың!
Сәлем! Бақатаре! Алып кетіңіз!
Жүгіріп бара жатқаның не деген... Мен өлгендей болдым...
О! Тек иә
Ах! Эй, күт! Бұл менікі!
Чи, күте тұрыңыз! J… Велосипед!
Сен мені тыңдама!
Чи, баяу! Жылдамдығыңызды ойлаңыз
Бұл менің қарқыным, ақымақ! Өлгің келе ме?
Соңына дейін осылай жүгіре аламын деп ойлайсың ба?
Тоқта! Тоқтамаңыз! Мен енді тоқтай алмаймын!
Сәлем!
Жалғыз ата-анаңыздың айтқанын тыңдай алмайсыз ба?
Дио, жүрегім ауыр.
Бас…
Хахахахахаха…
Не? Не болып жатыр? Не болып жатыр?
Бірдеңе болды ма?
Бақатаре!
Менің велосипедім әбігер, Те Чан
Мені алып кетіңіз. Мен оянғанда қатты болады.
Мм... Бастық
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз ба? Бұл менің досым
Маңызды емес! Ха!
Олар полицияның велосипедін ұрлап, оны шатастырды.
Бүгін мен сені торда қалдырамын.
Теччан, сіз твиттер жазбағансыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Тецу Сіз кешігіп қалдыңыз... Не істеп жатырсыз?
Біраз уақыт болды, мен кешкі ас әзірлеп, күтемін.
Котецу: Саған бірдеңе көрсетейін бе?
Қараңдаршы, біз бүгінгі марафондық жарыста жеңіске жеттік.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(қабырғаның соғылған дыбысы)
(күлкі)
(күрсіну)
Тецу мені бірінші нөмір болуды өтінді, сондықтан мен барымды салдым...
Сын кезде менден бас тартпа.
Сен қайда бардың?
Мен бүгін шаршадым...
(күрсіну)
Мен суық тиіп қаламын.
Кешіріңіз, кешіріңіз, күттіңіз бе?
Келесі кезекте біз
(аяқ дыбысы)
Әке, мен жынды шығармын.
Қазір кел!
Ах...
Кел! кел! (Ватару) Бұл мені өзіне тартады.
Міне! Горонпа!
Қорқынышты! Мен Баказукимін!
Әке! Апыр-ай!
Жоқ... Чие, мен мұғалімді көріп тұрмын.
Сен немене, мейірбандық танытатын сенкосың?
А...Сәлеметсіз бе, менің атым Ханай, менің сынып жетекшім.
Ал, мынаны қараңыз.
Не? (Ватару) Мына адам.
Уау...
Бұл... бұл мен емеспін, иә? Әке?
Дұрыс, бұл 25 жыл бұрынғы бітіру альбомы.
Бірақ әкең неге басқалардан бөлек?
Шулы
Ол кезде мен жазықсыз қылмыс үшін қылмыстық орталықта болдым.
Ұят... (Ватару) Оны мен де білемін.
Сәлем! Неліктен білесің?
Менің ескі жараммен ойнауға келдің бе?
Бұл дұрыс емес. Осы кісіге де жақсылап қараңызшы.
Бұл… бұл… бұл сіз, Ханай мырза.
Дұрыс. Сондықтан менің атым Ханай.
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
О... сен, мүмкін емес...
Иә, бұл менің ұлым Ватару.
Ах...
Әке, не болды?
Жарайды, мен де байқамадым.
Өткен күні әкеме сыныпқа барғанымды айтқанымда...
Мен сені әкемнің шәкірті деп естідім.
Сіз менің сабақты бақылап отырып, зорлық-зомбылық көрсетеді деп ешқашан күтпедіңіз...
Иә, аздап. Бетімнен шымшып қалғаныма сене алар емеспін.
Жоқ...
Мен оны өлгенше көрмеймін.
Жоқ, менің әкем де бүгін келеді.
Не! Ханай келе жатыр ма?
Кешіріңіз! Тецу сонда ма? Апыр-ай!
Ах... Ах... (Ватару) Әй, әке, міне, осы.
Тецу, сен не істейсің? Менімен кездескіңіз келе ме?
Әке, бұл өте әсерлі.
Чи, мен туралы үндеме, айт...
Ах...
О, Чи Чан, сен сондай үлкенсің... Сәлем.
Сәлем, Тецу! Шығу!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мұғалім, сабыр етіңіз... Сіз ішімдік ішкеніңізге сенімдісіз бе?
Әрине, әйелінен қашқан жындымен...
Мен неге сөйлеспеймін?
Сіз байсалдысыз ба?
Өтінемін... бұл түсінікті.
Ұстаңыз, есік (соғу дыбысы)
Мұғалімнің әкесі біздің отбасы туралы көп білетін сияқты.
Менің әкем Чи Чанның әкесінің матчына ұқсайды.
«Накоудо» дегеніміз не?
Сәйкестендіруші дегеніміз не?
Ол Тецу мен Йоши-ханды үйлендіруге жауапты адам болды.
Мен қорқынышты нәрсе істеймін
Өткен күні мен Йоши-ханды кездестірдім.
Чи Чан менімен бірге тұрғысы келетінін айтты.
үшін, сен кінәлісің! (соққы дыбысы)
Мен түсіндім...
Сіз Йошимен бірге тұрғыңыз келе ме?
Маған шыныңды айт! (соққы дыбысы)
Жарайды... болды, бірақ мен... (жану дыбысы)
Мен қатты ашуланамын.
Ұйқыда «Ёши» демейсің бе?
Шынайы түрде мойындау (соғу дыбысы)
Иә... Иә.
Қараңызшы, мен солай ойлаймын.
Жоқ, мен...
Жоқ, мен сенімдімін
Йошихан! Йошихан! иә?
Анашым! (Ёши) Чи
Иә?
Сіз не істейсіз? Йоши-сан қайтып келді.
Мен сізді қуана қарсы аламын! Ахх...
Уау!
Кешіріңіз, мен көптен бері өзімшіл болдым...
Ах... Ах...
Эй, Тецу, сен де басыңды иіп тұрсың ба? Иә...
Уууу... иә...
Хахахаха! Бұл жақсы.
Мұнда әке, шеше және Йоши келеді.
үшінмыз тост алайық
Мама қайтты, Котецу, сен де кел.
Гормондарды бірге жейік (айқай)
Хахаха...
Жүр, іш, ә? Мен... ішемін...
Қайырлы күніңізді атап өтіңіз!
Ішіңіз, ішіңіз және көңілсіз сезімдеріңізді үрлеңіз.
Бір нәрсені байқаған бала (соққы дыбысы)
Бұл сіздің балаңыз үшін өте жақсы, солай емес пе?
Солай ма...
Жүр, Чи Чан, сен де іш, а?
Сізге үлкендерге қарағанда қиынырақ.
Иә, біз де? (Түйсінді) Иә, келіңіз.
Әке, бұл тым көп. Чи Чан әлі бала.
Бақатаре! (Ватару) Ах...
Сіз сияқты оқулық негізіндегі білім.
Сіз бұл қалыпты емес отбасын аяғынан тұрғыза аласыз деп ойлайсыз ба?
Жарайды, ішейік.
Басшы…
Жоқ… жоқ… жоқ…
Я...
Бұл өте дәмді.
Хахахаха!
Иә, сіз көп ішесіз (соққы дыбысы)
Сізге мүлдем ұқсамайды ма?
Хахахаха! (Түйсінді) ♪ Аа, әрине...
Одан кейін не болғаны есімде жоқ.
Ахахха!
Ммм... Нмм...
(пышақ дыбысы)
Ннн…
Иә?
Ана
Қайырлы таң, ояусың ба?
Иә
Э? Естімеймін.
Хмм...
Жақсы...
Ах...
Уау...
Ана
Осының бәрін анаң әкелді ме?
Бүгін таңертең әкем әкелді.
Ханайдың жігіті мені күштеп көтеріп алды.
Хмм...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мама, мұны қалай істеуіміз керек? (Ёши) Не? Қайта кездескенше
Қараңызшы, бұл шаш.
Енді не істейміз?
«Біз не істейміз?»…
...Олай емес сияқты.
Чи, саған әдеттегі шашың ұнамай ма?
Мен олай ойламаймын, бірақ үлкен айнаға қарасам, мен көп нәрсе жасағанымды түсінемін.
Жоқ, кемпір сияқты... Жарайды.
Оны мұқият орындаңыз
Бұл бір кездері болған оқиға
Эй, эй, мұны қалай істеуіміз керек?
Иә, иә
Хехехе...
Чи... Чи, сен...
(күлкі)
Олардың бәрі ақымақ.
Шулы!
Эй, уайымдама, Чие!
Неге ашуланасың? Бұл шаш қызық емес пе?
Қызық екен, ақымақ
Бұл әйелдің шірік ойыны, оны істеп жатыр.
Әйелдер шірік десең, әйел екенімізді ұмытып барасың ба?
Әй... сен әйелсің...
Тағы да... ерке...
Қат! Мен күлкілі емеспін!
Қат! Қарғы сатқыр! (тепкі дыбыс)
Сіз сондасыз ба? Уау...
Сіз не істеп жатырсыз? Осы ауа райында жексенбіде
Үш ата-ана мен бала бір жерге барайық.
Бір жерде...
Дұрыс, Чи Чан, мен сені ойын-сауық саябағына апарайын.
Уау! Мен үйге барғым келеді
Сәлем? Әке, ойын-сауық саябағына барайық
Ондай бала қайда барады... (соққы дыбысы)
Менің бірдеңе айтуым керек, ертерек дайындал.
Мен сені жеңемін!
Чи, сыртқа шығайық. Иә, қазір барайық.
Уау! (Ёши) Ах...
Құттықтаймыз, Текчан!
(Шапалақтау)
Йоши-хан, қош келдіңіз! (қабырғаның соғылған дыбысы)
Не? Балалар (Юрина) бәрің де келдіңдер.
Құттықтаймыз Текчан
Тецу өте танымал, солай емес пе?
Ахахха!
Бөке! Бұл нені білдіреді?
Мен қателестім бе?
Міне! Неге сонша шошып кеттіңіз!
(соққы дыбысы)
Сапқа тұр!
Кел, суретке түсіп күлейік! үшін күледі
(Ысырма дыбысы)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бұл көңіл-күй нашар
Жарайды, ән айтайық.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Сіз ойнауға келгенсіз, мен біраз көңіл көтеремін.
Чи… Чи
♪ (Чидің ән салған дауысы)
Чи... Эй, Чи, тоқта.
♪～
Эй Чи! Тоқта!
Сен осындай жерде ән айтатын ақымақсың ба? Ой, ұялып қалдың ба?
Эй, басқалардың не ойлайтыны маған бәрібір.
Не болып жатыр?
♪～
Иә! Дәмді Чиби (Ер) Иә, иә!
Балалар, аузыңды жап! Қарама!
Мен бүгін қатты шаршадым. Сондай ыстық па?
Не деген сұмдық, солай емес пе? ♪ (Чидің ән салған дауысы)
Йоши, неге бірдеңе айтпайсың?
Чи... Чи Тоқтайтын кез келді. Әкесі ашулы.
(күрсіну)
Кеше ішіп аздап есінен танып қалды деп ойлайсың ба?
Иә.
♪ (ән айту)
♪ Бір жамау жүн...
Тоқта! Бұл бейберекет... Йоши
Мен оны тоқтата алмаймын, тоқтатыңызшы.
Өйткені сен Чиге оғаш сөздер айтасың.
Мен ештеңе айтпаймын, бірақ ән айтамын ...
♪～
♪ (ән айту)
Әке, күте тұрыңыз, бірге жүрейік.
Идиот, жүрегім сенімен бірге жүруге күшті.
Ол жігітке не болды?
Мен сенімен жасырын кездесіп жүргенде солай істедім бе?
Жоқ... бірақ...
Бұл! (тақтаға соғылған дыбыс)
Ннн! (тақтаға соғылған дыбыс)
Ах...
(дыбыс әсері)
Уау! Әке, бұл дәмді! Кәсіби
(Шапалақтау)
(күлкі)
Міне! Осы! Бұл сұмдық!
Сәлем! кел! Мына жырау! Боке! Қараңдар! Бұл сіздің қабілетіңіз!
Қараңдар! Хмм! Хмм!
Оны талқандаймыз ба!
Нахахаха! (қол шапалақтау)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ннн!
Кя! Вахахаха!
(ит үреді)
(Чидің күлкісі)
(күлкі)
Қатты соққы!
Иә, Чи! Міне солай!
Чи, теңізге қарашы.
Уау...
(шағала дыбысы)
Чи, сен шаршаған шығарсың. Мен ұйықтап жатырмын.
Бірақ мен ол жерге барғанда таң қалдым. Олар кенет ән айта бастады.
Сіз қалай ойлайсыз? Нана... неге бұлай істеп жатырсың...
Чи жұрттың алдында ән айтатын бала емес.
Мына бала мұны біле тұра істеді емес пе?
Түсіндің бе? неге?
Неге... біз қазір осылай сөйлесеміз.
Егер Чи мұны істемеген болса
Қызық, бұл күндері бізде не болып жатыр?
Менің ата-анам ақымақ болуы мүмкін, бірақ
Менің ойымша, бұл бала керемет.
Шынымен... Мен шынымен солай ойлаймын.
Мен мұны түсінемін, өйткені мен алыста тұрғанмын.
Пойызда түс көрдік
Кранның тамшылары бетіме тиіп жатты.
Иә, үйдегі шүмек босап қалды.
Оны өзіміз жөндей аламыз ба?
Хахахаха!
Қош келдіңіз
Тецу! Сіз қанша ұйықтайсыз? Ерте тұр
Сәлем, Тецу!
Шулы, мен оянсам, ол сонда.
Ол кім?
Йоши - Йошидің бұлдыры
Анаңмен болған соң, бітті.
Не? Расында ма? Сіз шынымен шаршадыңыз ба?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Мен ештеңе білмеймін
Мама, бүгін жұмысқа барасыз ба?
Енді әйелімнің амандығы үшін Ханайдың ағасы мені сонда апарды.
Банзай! Банзай! Бүгін ояну керемет болды!
Чие Йошидің жұмысы қандай? Біз тұрамыз ба?
Неліктен тұру керек? Сіздің дұрыс үйіңіз бар ма?
Менің анам киім тігу пәнінің мұғалімі, сондықтан маған бәрібір.
Бум! Бум! Бум!
Ол соншалықты жалқау болмаса, әр күн әлдеқайда қызықты болар еді.
Чи, мен бүгін жақсы ойнадым.
Йоши сияқты адаммен ойнасаң, жақсы адам бола алмайсың.
Біз не ойнауымыз керек?
Бұл Беттан ба? Беттан де Ничин
Жоқ, менің ойымша, Бидан қызықтырақ.
Жоқ, мен жандырақ нәрсе алғым келеді!
Оқ лақтыру Оқ лақтыру! Жарайды, шешілді!
Мектеп болсын...
Цк... мына жігіт сондай қызықсыз...
Иә, мен баламын (қоңырау дыбысы)
Бұрынғы күндер жақсы болды, бірақ Чиді соққанда, мен айғайладым.
Менің өмірімде біраз шиеленіс болды.
Тецу Біртүрлі нәрселер туралы көп ойламаған дұрыс.
Ол қайтып келгеннен бері ештеңе болған жоқ.
Өмір ырғағы бұзылып, Чи оны сағынады.
Не керек, мынаны және мынаны қараңыз.
Жоқ... не болды?
Котецуя
Ой... сен Котецумен ұрысып қалдың ба?
Ол Антонио сияқты күшті жігіттің кинтамасын алған мысық.
Мен ұмытып қалдым.
Чиенің алдында күлімсіреп, мысық болып көрінеді.
Чи жоғалып кеткенде, біз қайтадан адам боламыз.
Иә? Хахаха...
Тория! Ах...
Мен оны шай ыдысымен ұрдым, бірақ ол маған орындық лақтырды.
Керемет күш
Хахахаха... (есік қағып)
Қария, біреу келді.
Мен қонақпын, өйткені менің жақсылығымды жоғалтпайсың.
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Шулы! Бүгін ерте
Боқ...
Бұл кім?
Уау! Ах... ааа...
Уау!
Антонио бетперде киіп шықты! (Лала тамыры) Уау!
Қараңызшы, бұл елес емес. Екі доп бар.
О... шынымен де, бұл кім? (Лала тамыры) Мен... білмеймін.
Мүмкін...
Балам! Антонионың ұлы!
《Жоқ, жасама!》
Сіз қайтып келдіңіз! Қайтып келгеніңізге рахмет...
Әлі бір ғана бос орын қалды.
Кешіріңіз...
Мен Антонио қайтыс болғаннан кейін ішуді қойдым.
Мұның мәні неде? Энтонидің ұлы келді.
Толық тойлау
Кешіріңіз, бірақ мен 1 шодан асқанда мінезім өзгереді.
Өзгер, өзгер, жүзің әдемі еді.
Антонио мені өлтіргеннен бері мен боқ сияқты болдым.
(Кіші Антонионың айқайы)
Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, үрейленбеңіз, егер жағдай біршама қызықты болса ...
Әкемнің кинтамасын алған, Мен айтайын.
Тецу, сен неге бұл туралы айтпайсың?
Мен енді ұрысқым келмейді. Мен бастадым.
Антонио, мұндай нәрсе болғаны өте өкінішті.
Ха... Сенің мінезің қандай?
Неліктен бұл өзіңізді кінәлі деп ойлайсыз?
Антонио, ит мені өлтірді, себебі ол менің доптарымды алды.
Түсіндің бе?
Антонионы өлтірген ол!
Иә, мен ауырып тұрмын.
Алкогольді ішпеңіз. Менің бұлай айтқанымды ести аласыз ба?
Сен де аяныштысың.
Менде бір ғана Кинтама болса, түзу жүре алмас едім.
Иә?
Мен Буддалыққа жете алмайтыныма сенімдімін...
Дәл сол жерде ол айналады.
Ннн…
Боқ... Мен оны ішемін!
Хи хи хи...
А...
Қария, бірте-бірте өткенге қайта оралмайсыз ба?
Ол кәрі адамға ұқсай бастады, бірақ ол бұрынғы келбетіне оралады.
Уф... у...
Антон…
(күлкі)
Қызық болып барады, оны аяқтау уақыты келді
Айтпақшы, сен мықтысың ба?
Әке, мұны жасаған жігіт өте күшті екен.
Мен күлемін, бірақ...
Иә! (Жарылған дыбыс)
Уау...
Уау!
Күшті күшті! Мен жеңемін деп ойлаймын...
Әрине!
Бұл Антонионың ұлы, кіші Антонио!
Кіші, мені тыңда.
Әке, сен доптарыңнан айырылдың ба?
Бұл Котецу!
(Кіші Антонионың айқайы)
Жай ғана шабуыл жасаңыз!
Тецу, сакеңді әкел де, менің артымнан ер!
Қария, ішуді доғар. Сіз жеткілікті түрде өзгердіңіз.
Алкоголь әкел, мен алып кетейін.
Қария, мен екі шоқ ішіп қойдым.
Тағы ішсем, ақымақ болып қаламын.
Идиот? Кімге айтайын деп жатырсың?
Сіз кімге айтқыңыз келеді? о?
Әйтеуір... Мен мүлдем адам болып өзгеремін.
Сен тек ішімдік алып, менімен бірге кел.
Уақыты келді…
Кеттік, кенже! (айқай)
Мүмкін мен көп ішкен шығармын. Мен енді білмеймін.
Анам да, Тецу да баяу.
Котецу ізгі ниеті
Уау!
шықты! Антонионың елесі
Сәлем, Яринко! Котецу, шық!
Антонионың ұлы жаудан кек алуға келді, оны неге ашпайсың?
Ұлым?
«Екі»?
Күте тұрыңыз, бұл жағдайда...
Котецу, біраз тығыл. Бұл елес болмаса, мен қорықпаймын.
Ерте жасырылған
Хонмая
Сәлем! Тезірек, Котецу, шық!
Не, сен қариясың ба? Сіз шынымен ұсқынсыз бет жасап жатырсыз.
Шулы! Жап балам
Амал жоқ... (Юрина) Котецу, шығар!
Дүкеннің жабылғанын қалайсыз ба? Шығу!
Кіші Антонио. Сіз қорқасыз ба?
Котецу, бұл Антонионың ұлы.
Не істеу керек? Мен үлкен жігермен сабырлы жүзді қоямын.
Бұл ол! Ол Котецу, сенің әкең!
Ұлым? Ол әкесіне ұқсайды.
Сіз Котецусыз ба? Сен сондай ақымақсың.
Әкемді сен сияқты біреу өлтірді ме?
Мұны істеген мен емес едім. Мен бір ғана доп алдым.
Ақымақ болма! Сіздің ойыңызша, адам доптарын алып кетсе де аман қалады ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мүлде түсінбеймін
Әкемді аяймын.
Хмф... Мысық болсам да аяйсың. Бұл жиіркенішті.
Кіші, сен не істеп жатырсың! Асығыңыз және орындаңыз!
Мұны істемес бұрын, маған әкемнің шарларын қайтар. (Котецу) Менің доптарым мұнда жоқ.
Мен оны жейтініне сенімдімін, солай ма?
Әй... Мен оны жақын жердегі зиратқа жерледім.
Зират? Ол арнайы тапсырыстар үшін қолайлы.
Әкем менің соңғы сәттеріме куә болуы үшін мені өзіммен бірге ала кет!
Іс бұлай кетпейтін сияқты...
Кіші, сен не деп күбірлеп тұрсың?
Менің артымнан жүр (Кіші Антонио) Қашпа.
Котецу
Сәлем! Қайда бара жатырсың? Тезірек, әкемнің жауын жеңейік!
Боқ... Тэцу, саке әкел де, менімен бірге жүр.
Иә, иә, мен үйдемін... Тэцу, сен не істеп жүрсің?
Сіз ұрыс бастамаған шығарсыз?
Білмеймін, бірақ бәрі қарт адамдар.
Маған мұндай жер ұнайды.
Хмм... Маған да ұнамайды. Мұнда не үшін келдің?
Уау!
Мен кейде хош иісті түтіктерді жағуға келемін.
Шарларыңды алсам да күлдірме.
Тецу, сен не істеп жатырсың?
Мен қабірлерді қалай ашу керектігін білмеймін, бірақ барабанды ұрсам...
Солай ма?
Не? Бұл қайда?
Мен не істеп жатырмын?
Ағай, есін жидың ба?
Не, Чи Чан, сен ондай жерде не істеп жүрсің?
Мен көбірек ішемін.
Тецу да осында, не болып жатыр?
Қарт Антонионың ұлын әкелді...
Мен мұнда соғысу үшін келдім.
Ұрыс? Бұл не?
Кіші Антон. Сіз қайдасыз?
Олар біраздан бері сол жерде шұңқыр қазып жатыр.
Иә? Котецу да бар ма?
Иә?
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Жекпе-жек сатылып жатқанына ренжімеңіз.
Шулы! Бұл жапон туы бенто сияқты!
Салқын...
Әке, қараңызшы.
Енді мен жауды қолға түсірдім.
Маған қарашы.
Сіз мұны шынымен орындағыңыз келе ме? (Кіші Антонио) Әрине!
Осылай менімен келіспеушілікпен келдің!
Ей, балалар неден бастағыларың келеді? Мен олардың ұрыспайтынына сенімдімін, солай ма?
Қарт сені осында жекпе-жекке әкелген болуы керек.
Мен? Мен бұл туралы білмеймін.
Аға, мен ішіп-жеп көргенде ақымақ болып көріндім.
Ах... Сосын Тэцу құлықсыз маған сусын ұсынды.
Бұл Тецу ғой!
Ммм...
Қазірдің өзінде кеш! Мынаны қара!
А... О, жоқ!
Күте тұрыңыз! Бір минут күтіңіз! Бұл жекпе-жекті күтіңіз!
Кіші, Тоқта!
Әкемнің қайтыс болуына мен кінәлімін!
Ахх...
Кедергі жасамаңыз
Котецу…
Котецу, тоқта, менің ұлым қайтып келді.
Осы жігітке бірдеңе болса...
Мен қазірдің өзінде... (жылап)
Қария...
Котецу Тоқта!
Иә!
Ннн!
Ахх...
Уф!
Анықталған Мороя
Күшті Котецу!
Иә?
Не болды? Бәрі осы ма?
Жоқ...
Иә, бас!
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Не болды? Менің әкем күшті болды
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Оған жоғары баға қояды!
Сәлем! Ekagenisee!
Тоқта!
Иә! Котецу, істе!
(соққы дыбысы)
Ой...
Котецу!
Котецу…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уууу…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды... тағы да
Менің атым Дарио Брандо.
Мен әлі тірі боламын
Мен сенен жеңілдім.
Ух... у... у...
Котецу! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мықты болыңыз!
Котецу, сен керемет болған шығарсың. Сен шыдайсың.
Ауырды... Ауырады...
Маған адамдармен араласу қиын.
Котецу…
《Жоқ, жасама!》
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory